# V 开头课程

共 2 门课程

---

## VC++面向对象与可视化程序设计

| 字段 | 内容 |
|------|------|
| 课程编号 | 00740113 |
| 课程名 | VC++面向对象与可视化程序设计 |
| 总学时 | 96 |
| 总学分 | 3 |
| 开课教师编号 | 1996990300 |
| 开课教师 | 黄维通 |

### 课程内容简介

本课程讲述面向对象与可视化程序设计的思想和方法。内容涉及Visual C++中的基于MFC的编程。重点介绍面向对象程序设计中的事件驱动消息响应的机制和利用MFC构架编写应用程序。涵盖程序开发界面中常用的文档、菜单、工具条、滚动条、对话框、按钮、编辑框等对象，以及字体、鼠标、键盘、光标、动画等应用和多媒体的应用开发。为在教学过程中提高学生的应用开发能力，本课程针对每个知识点配有一个综合实例开发作为授课的例子，通过实例让学生全面掌握“面向对象与可视化程序设计”的思路、开发技巧与体系。选此课程的学生，要求先修C语言程序设计相关课程。

### 考核方式

综合大作业

### 成绩评定标准

未知

### 选课指导

未知

---

## VLSI数字信号处理

| 字段 | 内容 |
|------|------|
| 课程编号 | 未知 |
| 课程名 | VLSI数字信号处理 |
| 总学时 | 未知 |
| 总学分 | 未知 |
| 开课教师编号 | 2004990086 |
| 开课教师 | 刘雷波 |

### 课程内容简介

未知

### 考核方式

未知

### 成绩评定标准

未知

### 选课指导

未知

---
